Saat ini, apa yang kau dan
Dr Shiv rasakan satu sama lain
tidak lain adalah cinta.
Cara dia memandang Anda bukanlah
cara Anda memandang seorang teman.
Anda melihat cinta Anda seperti itu.
Dipahami?
Sudah kubilang padamu bahwa aku sedang jatuh cinta.
Saya bisa melihat cinta dan mengenalinya.
Dan saya juga bisa mengetahui masa depannya.
Masih ada waktu.  Jauhi Dr Shiv.
Jika tidak, hidupmu
akan penuh penderitaan.
Anda harus membuktikan diri
Anda benar selama sisa hidup Anda!
Apakah kamu mengerti itu, bodoh?
Shakti!
- Apa yang telah terjadi?
Shakti, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa pusing?
Tidak... Kamu tahu, apa yang aku katakan
adalah untuk kebaikanmu sendiri, sayang.
Jangan merasa buruk tentang hal itu.
Kamu baik-baik saja, kan?
Ya, bibi.  aku hanya...
Saya merasa sedikit pusing.
Anda akan merasa pusing.  Kamu puasa.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Dan kamu bahkan tidak
makan 'laddoo' itu tadi malam.
Ayo.  Makan sesuatu dengan cepat.
Ayo cepat.
Jika tidak, tekanan
darah Anda akan turun.
Ayo.  Makan.
Hei, kamu... Pergi dan selesaikan
'Gauri Pujan'mu dengan cepat.
Dan dengarkan.  Beritahu
Ranjan untuk mengakhiri puasamu.
Pergi.  Ayo.
Pergi.
Ayolah, Shakti.  Segera
setelah kami masuk ke dalam,
Anda harus makan persembahan
dan mengakhiri puasa Anda.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Bholenath tidak akan mendatangi Anda
untuk mengakhiri puasa Anda!  Mengerti?
Aku sangat marah padamu!
Saya ingin memberi Anda dua tamparan.
Bu, ini bukan salahku.
Saya memberikan banyak
perhatian kepada Rimjhim.  Aku tidak
tahu kapan Shakti datang ke
sana dan menamparku dua kali.
Kemudian banyak orang
berkumpul di sana.  Jadi, saya pergi.
Apa yang Rimjhim katakan padamu?
Tuhan tahu apa yang dia ocehkan!
Dia bilang itu salahku.
Saya terlambat.
Seharusnya aku tidak melakukan hal itu.
Apa yang tidak seharusnya saya lakukan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Jadi, saya memberinya banyak perhatian.
Kapan kamu bertemu dengannya?
Bu, kurasa aku selalu bertemu
Rimjhim di hadapan Shakti.
Dan untuk pertama kalinya aku bertemu dengannya...
Bagaimana Anda menemukan Rimjhim?
Kurang pengetahuan.  Bodoh.
Tanpa kelas.  Bodoh.
Bu, dia gadis pelit!
Tapi kenapa kamu bertanya
padaku tentang Rimjhim?
Aku punya kesempatan, Nak.
Aku akan memberitahumu ketika waktunya sudah tiba.
Hidup Shakti akan hancur olehku!
Dia mengangkat tangannya
pada putra Mandira Kashyap!
Sekarang, permainan ini menjadi intens.
Saya akan memberi pelajaran pada Shakti.
Aku akan melakukan sesuatu yang sangat keji padanya
bahwa dia akan meninggalkan
dunia ini, apalagi kota ini.
Bagaimana mereka bisa pergi?
Ranjan harus mengakhiri puasanya!
Saya mencoba menghentikan mereka.  Tapi mereka punya
beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.  Jadi, mereka pergi.
Lakukan satu hal.  Lakukan
puja dan akhiri puasa Anda.
Kalau begitu, kita harus berangkat ke Vrindavan.
- Ya.
Ayo pergi.
Mereka pergi!
Ya Tuhan Krishna.  Upacara
pernikahan pertama putriku belum selesai.
'Gauri Puja' tidak terjadi.
Dan Ranjan harus
mengakhiri puasa Rimjhim juga.
Ini pertanda buruk.
Wahai Bholenath!
Ya ampun!  Saya harap
Keluarga Ranjan tidak curiga.
Apakah dia melihat Rimjhim
dan Keertan bersama?
Tante.
Anda pikir itu adalah kesalahan Rimjhim.
Tapi bagaimana kita tahu apakah
mereka keluar karena marah
atau mereka mengabaikan Dr Shiv?
- Cukup!
Saya memperingatkan Anda
untuk berhenti menyebut nama Shiv!
Tapi, bibi...
- Diam!  Diam!
Keluarga Ranjan tidak
bisa pergi seperti ini.
Anak.
Apakah wanita yang bersamamu pergi?
Ya, tuan.
- Dia pergi tanpa persembahan.
Tidakkah dia tahu apa yang terjadi jika
kamu tidak menerima persembahan itu?
Sesuatu yang tidak diinginkan terjadi.
Hal ini tidak hanya membuat Tuhan kesal,
tetapi juga merampas makanan, kenyamanan,
uang, keluarga, dan anak-anak Anda!
Pak, lakukan satu hal.  Anda bisa
memberikan persembahan kepada saya.
Saya seperti putrinya.
Saya akan memberikannya padanya.
Kalau begitu, Tuhan tidak akan marah, bukan?
Berikan padaku.
Terima kasih.
Bahkan orang itu pun pergi tanpa mengambil
persembahan.  Semoga Tuhan melindunginya.
Orang yang mana, Pak?
- Dr Shiv.
Dia melakukan puja dan pergi
tanpa mengambil persembahan.
'Aku sudah memberitahumu berkali-kali bahwa
aku tidak menginginkan persahabatanmu!'
'Sekarang, aku tidak akan pernah datang kepadamu.'
'Dr Shiv pergi tanpa
persembahan karena aku.'
Pak.
Lakukan satu hal.
Tolong beri saya persembahannya.
Aku akan pergi dan memberikannya padanya.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Sekarang, aku harus
pergi ke rumah Dr Shiv
untuk memberinya persembahan ini.
Bibi menyuruhku
menjauh dari Dr Shiv.
Tetap...
Bholenath menemukan alasannya
agar aku pergi menemuinya.
Saya tidak tahu apa yang diinginkan Bholenath.
Shiv, buka pintunya!
Shiv, tolong buka pintunya!
Mengapa kamu bertingkah kekanak-kanakan?
Nenek, silakan pergi!  Saya tidak
ingin berbicara dengan siapa pun!
Setidaknya ceritakan padaku apa yang terjadi!
Silakan pergi!
Nenek, Shakti menolak
Tawaran persahabatan Shiv lagi.
'Aku lelah menjelaskan hal
ini kepadamu lagi dan lagi.'
'Aku tidak ingin persahabatanmu!'
'Sebagai imbalan menyelamatkan
hidupku, jika kamu ingin menjadi temanku,'
'seharusnya kamu membiarkan aku terbakar!'
'Seharusnya kau biarkan aku mati...
- Shakti!'
Itu sebabnya dia...
Ini salah.
Ini salah.  Menolak persahabatanku
adalah hal yang salah.
Dia bilang dia ingin mati.
Salah ganda...
Bagaimana dia bisa bicara seperti itu padaku?
Pisau!
Suara macam apa itu?
Shiv, apa yang terjadi?
Apakah Shiv mengalami serangan panik lagi?
Bahkan obat-obatannya
ada di kamar, nenek.
Shiv, tolong buka pintunya!
Nenek, apa yang kita lakukan sekarang?
Siapa yang akan menenangkan Shiv?
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Nenek.
Dia akan menenangkan Shiv.
'Dia akan membuka pintu.'
Shakti, silakan datang ke sini.
Dia akan kembali tanpa masuk.
Saya membawanya masuk.
Senang sekali Anda ada di sini.
Semoga kamu selalu bahagia.
Nenek, aku tidak bisa lama-lama
di sini.  Saya harus pulang.
Saya datang ke sini
untuk memberikan persembahan ini kepada Dr Shiv.
Sekarang setelah kamu membawa
persembahan, berikan padanya.
Lihatlah dia.  Dia telah
mengurung diri di kamar.
Kami telah mengetuk pintu,
tetapi dia tidak membukanya.
Silakan coba.  Dia mungkin membukanya.
Ya, Shakti.  Kita harus
memberikan obatnya kepada Shiv.
Dia telah mengunci ruangan dari dalam.
Dan saya pikir dia
mengalami serangan...
Menyerang!  Serangan macam apa?
Serangan migrain.  Saat Shiv sangat
khawatir, kepalanya sangat sakit.
Kita harus memberinya obatnya.
Tapi dia sudah menutup pintunya.
Tolong lakukan sesuatu, Shakti.  Silakan.
Silakan.
'Aku lelah menjelaskan hal
ini kepadamu lagi dan lagi.'
'Aku tidak ingin persahabatanmu!'
'Sebagai imbalan menyelamatkan
hidupku, jika kamu ingin menjadi temanku,'
'seharusnya kamu membiarkan aku terbakar!'
'Seharusnya kau biarkan aku mati...
- Shakti!'
'Aku lelah menjelaskan hal
ini kepadamu lagi dan lagi.'
'Aku tidak ingin persahabatanmu!'
'Seharusnya kau biarkan aku terbakar!'
'Aku lelah menjelaskan ini...
- Shakti!'
Dokter Shiv!
Dr Shiv, buka pintunya!
Ini aku, Shakti!
Shakti.
Dr Shiv, tolong buka pintunya.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu akan datang kepadaku.
"Hidup berputar di sekitar cinta."
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Ini pasti akan terjadi.
Selama berabad-abad, kita telah melihat tren ini.
Shakti harus menjadi teman Shiv.
'Jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.'
'Dokter itu jatuh cinta padamu.
Langsung!'
'Saat dia melihatmu, dia nyengir
dan menunjukkan lesung pipitnya.'
'Itu terjadi ketika Anda melihat seseorang
yang sangat berarti bagi Anda.  Mengerti?'
Bawa tanganmu ke depan.
Dia setuju.
'Jadi, mulai hari ini, kami bukan mitra.
Kami berteman.'
Akhirnya mereka menjadi teman.
Biarkan mereka bicara.  Kita akan pergi.
Ayo pergi.
Apakah Anda berteman
dengan manusia atau tidak,
kamu tidak boleh mengecewakan Bholenath.
Persembahan Anda.
Aku datang ke sini untuk memberimu ini.
Dan ketika seseorang dengan
sopan memintamu menjadi temannya,
mengatakan tidak padanya adalah penghinaannya.
Sekarang, jadilah temanku.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Aku sudah bilang padamu
Aku tidak bisa menjadi temanmu!
Anda juga tidak diurutkan!
Kamu juga sangat keras kepala!
Aku sudah bosan
memintamu menjadi temanku.
Setidaknya bertemanlah denganku sekarang!  Kalau tidak...
- Apa?
Apakah kamu akan jatuh sakit?
Apakah Anda akan membahayakan kesehatan Anda?
Sangat keras kepala!
Apakah kamu melihat semua orang di luar?
Nenekmu, Nandu,
ibumu...
Semua orang sangat khawatir.
Dan kamu...
Jika bukan untuk diri Anda sendiri, lakukanlah untuk mereka.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Berbahagialah.
Dan lanjutkan hidup sehat Anda.
Mengapa Anda memberi saya ceramah?
Aku tidak ingin menjadi pemujamu.
Aku menawarkan untuk menjadi temanmu.
Saya telah melakukan tujuan saya datang ke sini.
Sekarang, aku akan pergi.  Selamat tinggal.
Shakti.
Shakti!
Shakti, hubungan yang paling murni
di dunia ini adalah persahabatan.
Seorang teman adalah seseorang
yang berdiri di sisimu
tanpa alasan egois.
Dan kamu selalu
mendukungku selama
masa-masa sulitku
tanpa alasan egois.
Sekarang, sebelum Anda pergi,
Anda harus menjawab satu pertanyaan.
Shakti, beritahu aku kenapa
kamu tidak mau menjadi temanku!
Shakti!
Shakti.
Maaf.  Anda tidak perlu memberikan
jawaban apa pun kepada saya.
Silakan.  Saya pikir saya mengatakan terlalu banyak.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
"Seperti sungai yang
selalu bertemu lautan,"
"Aku juga ingin memelukmu."
"Seperti sungai yang
selalu bertemu lautan,"
"Aku juga ingin memelukmu."
"Aku bisa menghadapi semua
tantangan untuk bisa bersamamu."
"Aku tidak bisa bertahan hidup tanpamu."
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya telah menjalankan puasa.
Jadi, kadar gula Anda
mungkin sudah turun.
Dr Shiv.
Dr Shiv, tidak!
'Dikatakan bahwa Dewi Sita
juga menjalankan puasa 'kajri teej'.'
'Dan Dia telah
memuja Dewi Gauri.'
'Saat itulah dia melihat Lord
Rama untuk pertama kalinya.'
'Saya pikir bahkan Anda harus
menjalankan puasa 'kajri teej' besok.'
'Kamu mungkin
menemukan pria impianmu!'
'Begitu kita masuk ke dalam,
kamu harus makan persembahan'
'dan akhiri puasamu.  Mengerti?'
'Jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.'
'Bholenath tidak akan datang kepadamu
untuk mengakhiri puasamu!  Mengerti?'
"Wahai temanku,
festival 'teej' telah tiba."
'Setiap orang pasti punya kisah
cinta seperti Gauri dan Shankar.'
“Semoga saya diberkati untuk memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia.”
“Bolehkah saya mendapatkan rasa hormat dan
hak-hak seorang wanita yang sudah menikah.”
“Semoga saya diberkati untuk memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia.”
“Bolehkah saya mendapatkan rasa hormat dan
hak-hak seorang wanita yang sudah menikah.”
“Dewi Parvati mendapat
suami seperti Bholenath.”
“Demikian pula, setiap wanita harus
mendapatkan suami yang penuh kasih.”
“Saya harap saya diberkati
dengan dukungan suami saya.”
“Semoga suamiku
selalu ada di sisiku.”
“Semoga saya diberkati untuk memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia.”
“Bolehkah saya mendapatkan rasa hormat dan
hak-hak seorang wanita yang sudah menikah.”
Saya harus pergi.
Hai!  Hei, tunggu!
Kamu tidak sehat.  Tunggu beberapa saat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Sebenarnya saya merasa
pusing karena lapar.
Oke.  Jadi, tunggu beberapa saat.
Aku akan membuatkan sesuatu untukmu.
Saya tidak bisa tinggal di sini, Dr Shiv.
Apakah aku seburuk itu?
Kamu tidak buruk sama sekali.
Kamu sungguh baik.
Tapi aku terlambat.
Aku harus pergi ke Vrindavan.
Anda tahu Radha, kan?
Mereka merayakan Janmashtami.
Bersamaan dengan itu, kami harus
menawarkan kartu pernikahan Rimjhim
kepada Sri Krishna di Vrindavan.
Itulah sebabnya...
Shakti...
Vrindavan!
Radha!
Shakti akan pergi ke Vrindavan
untuk bertemu seseorang bernama Radha.
Apakah dia sama dengan Radha?
TIDAK.
Kupikir sejak dia datang ke sini,
dia akan berteman denganmu.
Dia datang ke sini untuk
memberiku persembahan.
Sekarang, bahkan aku tidak akan pergi ke belakangnya.  Saya tidak terlalu melekat.
- Mengapa?
Karena jika dia tidak mau menjadi
temanku, kenapa aku harus mendukungnya?
Jadi, Anda mendengar apa yang dia katakan.
Tapi apa yang ditunjukkan wajahnya
dan tindakannya terlihat,
tidakkah kamu melihatnya?
Tindakan apa?
Dia datang ke sini.  Dia
membawa persembahan untukmu.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Dia menyelamatkanmu dari dosa.
Hal-hal ini membuktikan persahabatan.
Nenek, aku tahu ini.
Itu sebabnya aku ingin menjadi temannya.
Dia siap melakukan
semua tugas temannya.
Tapi dia tidak mau disebut
temanku.  Dan saya tidak tahu kenapa!
Anakku yang naif!
Begitulah perempuan!
Anda harus meyakinkan mereka.
Anda harus membuktikan kepada mereka
berulang kali bahwa Anda adalah temannya.
Anda harus menghilangkan semua keraguan
dalam pikiran mereka.
Oke.  Terkesan, yakinkan, kejar...
Maksudku membuktikan...
Bagaimana aku melakukan semua ini?
Shakti pergi ke Vrindavan
untuk Janmashtami.
Ini adalah pernikahan saudara perempuannya.
Mereka pergi ke sana
untuk menawarkan undangan
pernikahan kepada Tuhan Krishna.
Jadi begitu!
Jika gadis seperti
Shakti pergi darimu,
maka kamu harus pergi ke belakangnya
dan membawanya kembali.
Pergi ke belakangnya.
Ambil mobilmu dan suruh
Damru mengemudikan mobilnya.
Ide yang bagus, nenek!
Sekarang, persahabatanku
akan dimulai di Vrindavan!
Aku mencintaimu, nenek.  Doakan saya.
Semoga beruntung!
Selamat tinggal!
Hei, kamu mau kemana?
Bibi, aku akan melakukan sesuatu yang sangat baik.
Aku akan memberitahumu nanti.  Selamat tinggal.
Sesuatu yang bagus?
Ibu, kenapa Ibu membiarkan
Shiv pergi sendirian?
Peristiwa itu terjadi
enam tahun lalu.
Dan setelah kejadian itu,
Shiv tidak pernah keluar dari Varanasi.
Saya khawatir sakit.
Jangan khawatir, Gayatri.
Tidak ada kesempatan yang lebih baik.
Dia akan mencari
berkah Tuhan Krishna.
Kamu tahu,
ketika Mohan lahir,
Dewa Siwa turun
ke bumi dalam wujud
pemain sulap untuk
mencari berkah-Nya.
Kita tidak pernah tahu.
Shiv kita mungkin bertemu Mohan.
Dan semua permasalahan
hidupnya akan terselesaikan.
Dan dia tidak sendirian.
Dia harus menemui Shakti di Vrindavan.
Vrindavan!
'Apa yang gagal saya lakukan'
'akan selesai'
'pasti oleh orang lain.'
'Shiv pasti akan menikah.'
'Dan kekuatan Shiv'
'akan memasuki hidupmu.'
'Dan dia akan menghancurkanmu.'
Apa yang Shakti katakan?
Dia bilang dia akan pergi ke Vrindavan
untuk memberikan Radha kartu pernikahan.
Apakah dia sama dengan Radha?
Radha Mohan...
Tapi bagaimana Shakti mengenal Radha?
Saya tidak bisa menangani Shakti di sini.
Jika Radha bergandengan tangan dengannya...
Saya harus mencari tahu.
Jika mereka bersatu,
lalu tim mereka
akan sangat kuat.
Dan aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Bahkan aku harus pergi ke Vrindavan.